和此時此刻在這裡的正義之心相比 都是微不足道的力量！
今　ここにある正義の「心」に比べればちっぽけな力なんだッ
和在這裡的 確實存在于這裡的正義之心相比的話
確実にここにある　今確かにここにある　「心」に比べればな
這…這是夢 這是在做夢
ゆ…　「夢」だ  これは　「夢」だ
我竟然會被逼到絕境 這一定是在做夢
このわたしが追いつめられてしまうなんて  きっと　これは「夢」なんだ
看來無論哪裡
もうおまえにはどこにもよォー
都已經沒有你的可逃之路了
逃げ道はないようだなぁー
都結束了
もうおしまいだ
仗…仗助也一身的傷
じょ…　仗助くんのあの負傷
在我們等人的這段時間  戰鬥已經開始了嗎
ぼくらが待ってる間　すでに闘いは始まっていた
Rei
片源
也就是說…
という事は
這傢伙就是 吉良吉影！
こいつが　「吉良吉影」
白金鹹魚
翻譯
那邊有傷者 將救護車開過來 請把擔架搬過來
あそこにケガ人がいます  救急車をここにッ  担架を運んでくださいッ
請大家退後 還有可能因為煤氣洩漏而發生爆炸
下がって　ガス漏れ爆発の危険がありますので
非常危險 大家趕緊退
危ないっスから下がってください
你還好麼 能聽見我說話麼？
大丈夫ですか  聞こえますか
總之趕緊退後
いいから下がってッ
えんび
繡繡
日字
救護車正在過來 已經沒事了
今救急車が来ますッ  もう大丈夫ですからね
不能讓那個人接近吉良！
その人を「キラ」に近づけちゃあだめだァーッ
マキ
クマ星の浮気羊
校對
我們馬上就送你去醫院接受治療 請振作些
すぐに病院で手当てしてもらえますからね　しっかりしてください
BF
時軸
白目
後期
沒問題的 振作點
大丈夫　しっかり
糟…糟糕了！
た…たいへんだ
繁化
紅葉
那個女人被變成炸彈了！
あの女の人が　「爆弾」に変えられてしまったぞッ
能看到我這根手指麼
この指　見えますか
承太郎先生 用你的「白金之星」…
承太郎さん　あなたの「スタープラチナ」だ
我知道 但是不再接近一些的話是沒用的
わかってる　だがもっと近づかないと無駄だ
壓制
瘋燭慘年精神病
就算停止了時間 距離也太遠了 沒辦法對他出手
「時」を止めても　距離が遠すぎて　ヤツには何も手出しできない
最少也要接近到五米的距離以內
最低でも5メートルまでは近づかなければ
把她變成炸彈當成人質？
爆弾に変えて「人質」だとー
敢動手你就試試啊
やるならやってみろッ
我還是會在一瞬間治好那個女人的
またオレが　瞬間にその女を治してやるぜー
不是的 那不是人質這麼簡單的東西
違うんだ　「人質」なんてなまっちょろいもんじゃあない
那傢伙還有隱藏起來的能力
あいつには　隠された「能力」があるんだ
是一個叫做「敗者食塵」的 能將時間炸飛的能力啊！
「バイツァ・ダスト」っていう　時間をぶっ飛ばす「能力」なんだーッ
本字幕由JOJO奇妙冒險吧★悠哈璃羽字幕社★諸神字幕組聯合制作
僅供試看學習之用 請於下載後24小時刪除
第39集  再見了杜王鎮-黃金之心
那個能力一定只能對我或者那個女人這種沒有替身能力的人發動
きっと　ぼくやあの女の人のような「スタンド能力」のない無力な人間にだけ発揮して
是吉良在被逼到無路可走的時候
「キラ」が　どうしようもなく追いつめられた時だけ
偶然覺醒的能力
偶然的に生み出す事のできる「能力」なんだ
也就是現在這樣 在他無比絕望的現在就能發動的
つまり　今のように　あいつがとことん絶望した状況に発動できる
將時間回溯一個小時左右的炸彈！
時間を一時間ほどだけ戻す「爆弾」なんだッ
那是什麼東西啊
なんだよ　そりゃあよ
你的手 無論關節還是皮膚 都好光滑啊
あなたの「手」　とてもなめらかな関節と皮膚をしていますね
白潔可愛的手指
白くてカワイイ指だ
我可以用臉蹭一蹭麼
ほおずり　してもいいですか
能讓我用臉蹭蹭的話 我會非常安心的
「ほおずり」すると　とても落ちつくんです
在我小的時候 我曾經在畫冊上看到過
わたしは子供のころ　レオナルド・ダ・ヴィンチの「モナリザ」ってありますよね
那幅列奧納多•達芬奇的名畫「蒙娜麗莎」
あの絵　画集で見た時ですね
當我第一次見到那幅畫的時候
あれ　初めて見た時
該怎麼說呢 那個 雖然很下流…呵呵…
なんていうか  その　下品なんですが　フフフフ
我勃起了
勃起　しちゃいましてね
我將手的部分剪了下來 在房間裡掛了一段時間
「手」のとこだけ切り抜いて　しばらく部屋にかざってました
我好想把你的手也剪下來啊
あなたのも　切り抜きたい
你…你要做什麼啊
何をするんですかッ
我的名字是吉良吉影
わたしの名前は「吉良吉影」
迄今為止 我已經殺了四十八個有著美麗雙手的女性
今まで　四十八人の手のきれいな女性を殺しました
只有你 知道我真實身份的人就只有你
あなただけだッ　わたしの「正体」を知る者は　あなただけになる
糟…糟糕了 「敗者食塵」要發動了！
たっ　たいへんだッ　「バイツァ・ダスト」が始まるぞッ
如果現在不幹掉他的話
今　ヤツをやっつけないと
除了那個女人之外 在場所有人都會被炸飛的！
「あの女の人以外」　ここにいる全員が吹っ飛んでしまうんだーッ
承太郎先生！
承太郎さん
你要過來了嗎 承太郎
来るか　承太郎
「敗者食塵」就是出於我不想與你相遇的強烈願望誕生的能力
「バイツァ・ダスト」はおまえに出会いたくない「一心」で発現した能力だ
過來試試啊 停止時間試試啊
近づいて来いッ　「時」を止めてみろッ
你能停止幾秒呢？儘管來追我吧
何秒止められる　このわたしをもっと追いつめるがいい
這種臨界的極限感會讓我的「敗者食塵」再次發動的！
その限界の「ギリギリ」さが再びきっと  「バイツァ・ダスト」を発現させるのだッ
承太郎先生　快停止時間！
承太郎さん　「時」を止めろッ
不要讓「皇后殺手」按下開關！
「キラー・クイーン」の「スイッチ」を押させるなッ
怎…怎麼回事？
何
不　已經到極限了 我要按下去！
いいや　「限界」だッ  押すねッ
就是現在！
「今だッ」
成…成功了！
やっ　やったぞッ
能力發動了！
発動したぞッ
哈哈哈哈哈
フ…フハ　フハハハハ
我回來了 它發動了
戻れたぞ  動作できたんだ
「敗者食塵」又一次發動啦！
「バイツァ・ダスト」を再び動作できたんだ
哈哈哈哈哈哈哈哈！
フハハハハハハハハハハ
我戰勝他們了　這麼一來我就能獲得自由了！
やつらに勝ったぞッ  これで私は　自由になれる
剛才是怎麼回事　小鳥從我的背後過來…
何だ　今のは  小鳥が背後から来て
到底怎麼了
どうなったんだ
話說回來　這條路並不是平時上班的路線
そういえば　この道　いつもの通勤路じゃあないが
敗者食塵將時間回溯一小時的話
「バイツァ・ダスト」で　時が一時間ほど戻ったのなら
我現在應該還在上班的路上才對
わたしは今「通勤途中」のはずだが
現在是幾點了
今何時だ
對了 我把手錶放進胸前的口袋了
そうだった　腕時計を胸ポケットに入れていたんだった
這是…！
これは
為什麼壞掉了
なぜ壊れているッ
八點二十九分　「敗者食塵」已經發動了啊
8時29分だッ  「バイツァ・ダスト」は作動したのだッ
早人那小子用「貓草」破壞掉的這只手錶
「早人」のやつが　「ストレイ・キャット」で壊したこの時計だって
應該也會恢復才對啊
元どおりになっているはずだぞ
你還沒有發現麼
気づいてないの
小露伴的照片上拍到的川尻浩作 原來就是吉良吉影啊
露伴ちゃんのとった写真に写っていた「川尻浩作」が「吉良吉影」だったのね
而這一切　終於都結束了不是麼
そして　とうとう終わったのね
大家…終於把你 吉良吉影給逼上絕路了
みんなが　ついに「吉良吉影」　あんたを追いつめたのね
你是誰
誰だ　おまえは
你不記得我了嗎 也難怪
あたしのこと覚えてないの  そうね　無理もないわ
畢竟是十五年前的事情了
15年も前の事だものね
好像發生了些很可怕的事情啊
ずいぶんすさまじい事が起こったみたいね
可怕到讓你已經忘記自身發生了什麼
自分に何が起こったのか　気がつかないほどすさまじい事が
你這傢伙　是新的替身使者嗎
きさま　新手の「スタンド使い」かッ
我來讓你回想起來吧
気づかせてあげるわッ
你已經死掉的這一事實！
すでに自分が死んでしまっているという事を
你 你說什麼？
何…だと
這可不是什麼替身能力
これは「スタンド能力」なんかじゃあないのよ
存在於這裡的　只有殺人魔漆黑的靈魂
ここにいるのはッ　死んだ殺人鬼のドス黒い  ただの「魂」だけっていう
這就是最好的證明！
証明なのよッ
自己是怎麼死的　你想起來了嗎？
ねえ　思い出したかしらッ　どうやって「自分が死んだ」のかを
就算在這裡停止時間　離吉良吉影還是太遠了
ここで「時」を止めても　ヤツまでは遠すぎる
不要讓他按下開關！
「スイッチ」を押させるなーッ
不　已經到極限了 我要按下去！
いいや　限界だ　押すね
就是現在！
今だッ
「Act.3」！3 Freeze！ 進入到射程五米內啦
ACT 3 3FREEZE  射程距離5メートルに到達しました
S•H•I•T！
S・H・I・T
你們這群渣滓啊啊啊！！！
このクソカスどもがァーッ
「白金之星•世界」！
「スタープラチナ・ザ・ワールド」
康一 你真是個可靠的傢伙
康一くん　君は本当に頼もしいヤツだ
來到這個小鎮 並結識了你 真的是太好了
この町に来て君と知り合えて　本当に良かったと思っているよ
然後…
そして
真是夠了
やれやれ
趕上了
間に合ったぜ
歐啦
オラ
オラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラ
歐啦
時間開始流動
「時」は動き出す
成 成功了！
や…やったッ
趕上啦
間に合ったぞ
按下…按下去… 就是現在
押してやる　押してやる　今だ
發動…「敗者食塵」…
「バイツァ・ダスト」は　作動するんだ
怎麼回事 他突然就飛出去了
ど…どうして　いきなり吹っ飛んだわ
按下去…按下去… 現在就…按下開關…
押すんだ　押すんだ  今「スイッチ」を　入れてやる
雖然這傢伙是敵人 但不得不承認他真是個可怕的傢伙
敵ながら空恐ろしいヤツだな
喂 停車！
おい　ストーップ
停車！ 車後面有人倒下了！
ストーップ  そこに誰か倒れているぞーッ
什麼？
何
出 出大事了！有個男人被碾到救護車底下了
た…たいへんだ　男が救急車の下じきになったぞ
根本沒注意到他在那裡
いるのに気づかなかった
開車 把車開回去
戻してッ　車を戻してッ
你們幾個 退到封鎖線外面
あんたたち　囲いのテープから外に出てッ
後退 快點後退
下がってッ　早く下がってッ
你也是傷者麼
あんたもケガ人か
沒救了 死了 當場死亡
だめです　死亡してます　即死です
死了？
死んだ
簡直就好像是自己撲上去一樣倒在那裡
まるで自分から飛び込んでくるように倒れていたんです
是我的責任 雖然我也不想找什麼藉口
わたしの責任です  言いわけするつもりはありませんが
但是剛才真的來不及壓住他
おさえつけるヒマもありませんでした
怎麼會這樣…
何てこった
正好被擠在車輪和地面之間 臉上的皮膚被扯下來了
ちょうど地面とタイヤにはさまれて　顔の皮膚がはぎ取られている
打擾了 屍體的身份你們知道麼？
失礼　遺体の身元はわかるかな
吉良吉影 他是這麼自稱的
キラヨシカゲと　自分で名乗っていました
吉良… 在勾當台確實有一戶吉良家的舊宅
吉良　勾当台に吉良さんという古い家がある
因為是一個人生活 可能沒有其他親人
確か一人暮らしだったというから　家族はいないかも
事故致死 那傢伙的最後結局是事故致死麼
「事故死」か　ヤツの最期は「事故死」
但是 這樣就夠了
でもこれでいいんだ
法律是絕對沒辦法制裁那傢伙的
あいつは法律では　決して裁く事はできない
這樣就是最好的結果了
これが一番いいんだ
我…我和我的爸爸 關係也說不上多好
ぼくは　ぼくのパパと　別に仲良しじゃあなかったけど
但是我的爸爸被那個人殺了 我希望他能受到制裁
ぼくのパパは　あいつに殺された  ぼくは「裁いて」ほしかった
我希望有人能夠制裁他
あいつを　誰かに「裁いて」ほしかった
看來你想起來了 吉良吉影
思い出したようね　吉良吉影
自己是怎麼死的 看來你已經想起來了！
どうやって自分が死んだのか  「思い出したようね」
你…你是什麼人！你到底是誰！
何者だ　きさまッ  誰なんだ　おまえは
十五年前 你還沒有替身能力 無法消滅屍體
15年前　あんたは「スタンド能力」を持ってなかったので  死体を消せなかった
所以 我的死也上了報紙
だから 「あたしが死んだ事」　新聞にも載ったわよ
我後背的傷痕 你沒有印象了嗎
この「背中の傷」に見覚えはない
還是說因為是你第一次殺人 沒能帶走我的手
それとも初めての「殺し」だったんで  「手」を持って行きそこねちゃったから
所以對我沒有什麼深刻的印象了嗎？
あたしの事　印象薄いのかしらッ
是你麼 應該是叫杉本鈴美吧
お前　か  確か　杉本鈴美
這十五年 你在這裡做什麼？
貴様　15年もここで何をしている
等一下 你為什麼要故意給我看後背的傷口亮出你的身份？
待てよ　何のためにお前はわざわざ背中の傷まで見せて自分の正体を明かす
難道說 這裡就是那個不能回頭的地方吧
ひょっとしてこの場所　「振り向いてはいけない」とかいう場所じゃあないだろうな
我的父親曾經告訴過我
わたしの親父が言っていた
這個小鎮上有一條已死之人必經的路
この町には死者の魂の通り道があって
在那裡 有一處無論發生什麼都不能回頭的地方
そこには決して振り向いてはいけない場所があると
一旦回頭 好像就會被無法反抗的強大力量拉到某個地方
振り返ってしまうとどうしようもないパワーでどこかに引きずり込まれていくらしい
難道說 你是故意讓我看背後的傷口
ひょっとしてお前　わざと背中の傷を見せて
使我走到你的前面 好讓我回頭吧
わたしを自分より前に出し　振り向かせようとしていたんではあるまいな
你該不會是想算計我吧
わたしをはめようとしていたのではあるまいな
你來回一下頭吧 我倒想看看會發生什麼事
お前は振り向いて見ろ　ン？　どうなるか見てみたい
快啊 回頭 快點回頭啊
さあ　振り向けよ　お前が振り向くのだ
你以為 我沒有料想到…你會對我做這種事情嗎
あんたがあたしに対しこういう風にするだろうということを予想しなかったと思う
我們一直在等你來這裡 已經等了十五年了
あたしたちは15年あんたがここに来るのを待ってたのよ
們…？
たち
阿諾！
アーノルド
什麼！
何ィ
接受制裁吧 吉良吉影
裁いてもらうがいいわ　吉良吉影
什麼！ 這些是什麼東西！
なんだ　こいつらは何なんだ
「皇后殺手」
「「キラー・クイーン」」
給我炸了它們！
こいつらを爆破しろ
我…我 哪裡…我會被帶到哪裡…
わ　わたしを　ど　どこに  わたしはどこに連れていかれるんだ
誰知道呢 不過…
さあ  でも
至少那裡不會是個能讓人安心的地方
安心なんてないところよ　少なくとも
這樣一來 我們終於…能夠離開了呢
これでやっと　やっと行けるわね　あたしたち
鈴美小姐 你真的要走了嗎
鈴美さん　行っちゃうって本当ですか
再多待一點時間不好嗎
まだしばらく居てもいいんじゃあないですか
我有一種這個小鎮的守護神就要走了的感覺
この町の守り神がいなくなるって感じだし
你不在的話 我會很不安的
あなたがいなくなるなんて僕不安です
謝謝 但是我們留在這個小鎮 已經沒有什麼應該做的了
ありがとう　でもあたしたちがこの町ですべきことはもう何もないわ
離開這個小鎮的時間已經到了 我們必須要走啦
この町を去る時が来たの　行かなきゃいけないの
還是說 如果我不在了 小露伴你會覺得寂寞哭鼻子嗎
それとも露伴ちゃん　あたしがいなくなったら寂しいって泣くかしら
哼 說什麼傻話 我為什麼會覺得寂寞
フン　バカ言えよ　なぜ僕が寂しがるんだ
你是個十五年前就已經死了的人啊
君は15年も前にすでに死んでいるんだぜ
我的想法和之前我說的一樣 別對這個世界抱著什麼迷戀
前にも言ったが　この世の未練とかなんとか言ってないで
快點去那個世界 這才是幽靈應該做的
さっさとあの世へ行くってのが正しい幽霊の在り方だってのは変わらない意見なんだぜ
哼
フン
啊 我知道啦！反正是最後了 我直說還不行嗎
ああ　分かったよ　最後だから本心を言ってやる
我會寂寞的 我也不想你走啊
寂しいよ　僕だって行ってほしくないさ
喲
よう
仗助 大家…
仗助くん　みんな
都結束了吧 鈴美小姐
終わったのね　鈴美さん
由花子 還有間田同學你們也…
由花子さん　間田さんたちまで
我們來給你送行了
お見送りに来ました
各位…
みんな
雖然對一個已逝之人說這種話有點奇怪…
死んだ人に言うのもなんだけどよ
多保重啦
元気でな
我也會寂寞的啦
俺も寂しいよ
你是位很了不起的女性
あんたは立派な女性じゃ
鈴美小姐  謝謝你
鈴美さん　ありがとうございました
多虧了你 小鎮得救了
あなたのおかげで町は救われました
謝謝你 康一
ありがとう　康一くん
但是一定是大家拯救了小鎮
でもきっと　みんなで杜王町を救ったのよ
這裡的所有人 都不會忘記你的
あんたのこと　ここにいる誰もが　忘れはしないじゃろう
謝謝 各位
ありがとう　みんな
再見了 各位
さようなら　みんな
再見了 鈴美小姐
さようなら　鈴美さん
再見了
さようなら
那個人 今晚回來得好晚啊
あの人　今晩遅いわね
是加班了麼 打個電話也好啊
残業かしら  電話ぐらいしてくれてもいいのに
早人 飯要涼了 你先吃吧
早人　冷めちゃうから先食べちゃって
我等爸爸回來再吃
あたしはパパが帰ってから食べるから
早人？
早人
我也…等…
僕も　待ってるよ
我也…等爸爸回來…一起吃…
僕も　パパが帰ってから一緒に食べるよ
是麼 話說回來
そう　ところであんた
你最近長個了嗎
最近背伸びた
我們的小鎮 杜王鎮 被深深地傷害了
僕らの町　「杜王町」はとても深く傷ついた
這個小鎮孕育出的怪物 吉良吉影
町が生んだ吉良吉影という怪物によって
使小鎮自身受到了傷害
町自身は傷つけられた
早人的媽媽 會一直等待丈夫的歸來吧
早人くんのママはご主人の帰りをずっと待つのだろう
小重的家人 會一直等待兒子的歸來吧
重ちーくんの家族は息子が帰るのをずっと待つのだろう
也會有人 從今往後一直等待著
吉良吉影に殺された娘や兄弟の帰りを
被吉良殺死的兄妹兒女的歸來吧
家族たちはこれからもずっと待つのだろう
接下來 傷口的疼痛會逐漸暴露出來吧
傷の痛みが深く現れてくるのはこれからなのだろう
這些傷痛 要如何去治癒呢
いったいこの痛みはどうやって癒せばいいのだろう
對小鎮的未來而言 它會變成致命傷麼
町の未来にとって命取りになるのか
如果不會 那它有一天 能夠消失麼
さもなくばいずれ消え去るのだろうか
我不知道
僕にはわからない
你擔心麼 承太郎
心配か　承太郎
就這樣離開這個小鎮 你是不是覺得不放心呢
この町を去ってしまっていいものかと
是啊 有一點
ああ　少しな
看到被捲入杜王鎮這次事件的仗助他們
わしはこの杜王町の今回の事件に関わる仗助たちを見ていて
我發現了一件可以確信的事情
一つだけ言えることを見つけたよ
這個小鎮的年輕人 他們擁有著「黃金精神」
この町の若者は「黄金の精神」を持っているということをのう
過去我們前往埃及時 也曾經看到過
かつてわしらもエジプトに向かう時に見た
在「正義」的光輝中閃耀的「黃金精神」
正義の輝きの中にあるという「黄金の精神」を
在仗助他們的身上 我看到了這些
わしは仗助たちの中に見たよ
只要他們還有這個 那就沒問題的
それがある限り大丈夫じゃ
不用擔心這個小鎮了
この町はもう心配ないよ
喂 老頭子 聽不見嗎老頭子！
おい　じじい　聞こえねーのかよ　じじい
拿著 我再去和我引以為傲的兒子道個別吧
どれ　今一度　わが誇り高き息子に別れを言おうかのう
剛才我給你的老媽的照片 你放好了嗎？
さっき渡したオレのお袋の写真よー　ちゃんと持った
嗯 聽你的話 我好好地放進錢包裡了
ああ　お前の言う通りちゃんと財布に入れたよ
雖然我沒去見你的母親 但我會祝她幸福的
お前の母さんには会わずに行くが　幸せを祈っておるよ
是嗎 你放進錢包裡啦
そう　いれたのね　お財布に
這個是照片的一角
これ　写真のきれっぱしね
「瘋狂鑽石」！
「クレイジー・ダイヤモンド」
我拿走嘍
もらっとくぜ
Break❤down
老爹給兒子零花錢 這是天經地義的事情啦
父親ならよ　息子にお小遣いくれてくもんよね
Listen
Break❤down
而且你要是帶著老媽的照片回家的話
それにお袋の写真　家に持って帰ったら
Break❤down
又要跟婆婆吵起來嘍
またばあちゃんともめちゃうぜ
這個臭小鬼…
こ　このガキ
Let's Go!
擁有「黃金精神」什麼的那句話 你要收回麼 老頭子
「黄金の精神」を持ってるってセリフ  撤回するかい　じじい
Shining Justice 芽生えてい
Shining Justice 萌发而出的
要保重啦
元気でな
Brand-new Breakdown　交差する息吹
Brand-new Breakdown　交错的气息
岬から潮風　トンネル抜けて塔へ
崖边吹来的海风　穿过隧道拂面而来
透明的嬰兒 其母親依舊下落不明
「透明の赤ちゃん」は　母親が依然行方不明のままで
惹かれ合い小道に迷い込む
在小道间迷失了方向
最後成為了喬瑟夫•喬斯達的養女
結局　ジョセフ・ジョースターさんの養子となった
空條承太郎 在杜王鎮居住的這段時間裡
空条承太郎さんは　杜王町の滞在中に執筆した
心に 心に 溶け込む影
不知不觉　溶入心中的影子
在海邊研究海星並寫成了論文 獲得了博士學位
海岸で見たヒトデに関する論文で博士号を取った
照らす黄金の“Sprits”
闪耀着的黄金精神
啊 仗助那臭小子 又把我留下來的點心吃掉了
ああ　仗助のヤツ　またわたしのとっておきのおやつを食べてる
それは守り抜く光
那是守护的光芒
真是的 老娘要喝了他的果汁
もう　あいつのジュースを飲んでやる
Let the voice of love take you higher!
康一 抱歉 我為了做便當 結果遲到了
康一くん　ごめんなさい　お弁当作ってたら　遅くなっちゃって
集まる力で時さえ超えて
团结的力量跨越时光
你給我做了便當？謝謝啦
作ってきてくれたんだ　ありがとう
Clutching crying night is your sole love
好期待今天的午飯啊
お昼楽しみだな
巡る勇気で生きる街
充满了勇气的小镇
Great Days
Break❤down
好吃！
うまーい
Break❤down
哦哦 來了來了
おお　きたきた
Break❤down
沒錯沒錯 就是這個勢頭啊
そいそい　その勢い
老爸 說不定能夠恢復到原樣…
親父　若しかして元に戻れるかもしんねーぜ
Song of praises 響かせ
Song of praises 奏鸣不息
Brand new up town  すれ違う景色
Brand new up town 擦肩而过的景色
嘛 算了
まっいっか
雲の切れ間に射す  光がほら降り注ぎ
你看从云缝之间 阳光倾泻而下
皮膚滑溜溜的
お肌つるつる
眼睛好亮
お目々ぱっちり
這裡的料理好厲害啊
ここの料理すごかった
イニシエの小道へ誘い込む
邀你拐进古老的小巷
沒錯吧 我的美麗也更進一步了 真頭疼啊
だろう　俺の美しさも磨きがかかっちまってよ　困ったもんだぜ
煌めき導く町
闪耀的小镇带你前行
小裕好閃耀哦
裕ちゃん輝いてる
閃亮亮的
ぴかぴかだよ
是嗎 本大爺很閃耀麼？
そうか　俺様輝いてちまってるか
たぎる黄金の“Sprits”
蓬勃向上的黄金精神
Grazi
謝謝 期待您的再次光臨
グラッツェ　またのお越しをお待ちしておりまス
それは果てしない絆
那是永无止境的牵绊
剛才我看到小康在和一個大美人手拉著手走路呢
さっき康ちゃんがすっごい美人と手をつないで歩いてたのよ
Let the joy of love give you an answer
什麼 怎麼回事啊 媽媽我都沒聽說過！
ええっ　なにそれ　お母さん何も聞いてないわよ
別れの時さえ砕けぬ意思で
让离别都无法破坏的意志
你知道嗎 失蹤的吉良先生
知ってる　行方不明だった吉良さん
我知道 就是那個嘛 被發現的無臉男屍…
知ってる　あれでしょ　顔なし死体で見つかったってヤツ
1999年 Bizarre Summer
好可怕啊
怖いよね
你要怎麼負責啊
どうしてくれんのさ
自分乗り越え掴み取れ未来
超越自己 将未来掌握在手吧
你踢飛的易開罐裡面的果汁把我的漫畫弄髒啦
あんたが蹴った空き缶からジュースがこぼれて僕の漫画にこぼったって言ってんだよ
關我屁事啊
知るか　んなこと
一 二 三 四 五
1　2　3　4　5
六 七 八 九 十
6　7　8　9　10
很好 準備運動結束
よし　準備運動終わり
Break❤down
你一天到晚都在那兒眺望小鎮 有意思麼？
そんなにしょっちゅう町眺めて面白いです
Break❤down
景色又不會變
かわり映えしないのに
很有趣哦 這個小鎮非常有趣
面白いですよ　とても面白いです　この町は
Let the voice of love take you higher
集まるチカラで時さえ越えて
团结的力量跨越时光
就這樣 1999年的夏天
こうして　1999年の夏は
對於大部分人來說 都和平時的夏天一樣
ほとんどの人々にとって  いつもの夏と同じように
Let the joy of love give you an answer
理所應當地度過了
当たり前に過ぎていった
別れの時さえ砕けぬ意思で
让离别都无法破坏的意志
喂 你知道麼
おい　知ってるか
露伴在龜友那裡順東西被抓了
露伴がよ　カメユーで万引きして捕まったらしいんだよ
1999年 Bizarre Summer
真的假的啊  這就糟糕了
マジだったらやべぇな
交わす勇気が生む讃歌
交织的勇气 谱写出的赞歌
就是啊 雖然我也不清楚
そうなんだよ　よく知らねーんだけどな
你這不是很清楚嘛
よく知らないじゃん
沒辦法 那麼我們過去看看吧
ったく　んじゃ　行くか
Great Days
Break❤down
JOJO的奇妙冒險第四部 不滅鑽石
全劇終